Oscar, Toby ütles, et jättis minu
gaidiküpsised tooli peale.
Kas sa oled neid näinud?
Oot, ma istun neil otsas.
See on äge!
- Aitäh. Ei võtnud kaua aega.
Mis vahet on chimichangal,
chalupal ja tostadal?
Helista mulle kohe tagasi.
Sellega on kiire.
See pole naljakas.
Ma ei räägi sedasi.
Ütle: "Mina söön küpsist."
- Ei ütle.
Mida te seal tunglete?
Minge laiali, klikk!
Kevin on "Seesami tänava"
Küpsisekoletis.
See saade, kus nukud elavad barrios
Hea saade.
Mina olen Kevin.
Aitäh. - Lõbus link.
Palun saatke mulle ka.
Saada mulle ka, Oscar.
- Mulle ka.
Angela, see on kohatu.
- See on minu lemmikpäev.
KONTOR
On sekretäride päev.
Ning minul ja Erinil
täitub kolm nädalat.
Täiuslik torm
romantilise žesti jaoks.
Terve kontor peab
sekretäride päeva mäletama.
Saatsin massikirja, massisõnumi
ja vanamoelise massivestluse.
Nädala eest saatsin tuviposti.
ja täna hommikul kell 7
karmi meenutuse faksiga.
Loodan, et kõik hindavad
nüüd Erinit sitta kanti.
Aitäh!
- Nii nagu mina.
Kui poleks sekretäre,
ei oleks minul kasuema.
Tere tulemast tagasi.
- Aitäh.
Ma olen emapuhkuselt tagasi.
Muidugi tunnen Cecest puudust.
Aga me vajame raha.
Kuidas emapuhkus oli?
No kuidas selgitada...
See rokkis.
See rokkis nii et tolmas.
Kas sa poleks võinud seda kasta?
Ma ei teadnud selle olemasolust
kuni praeguse hetkeni.
Mina teadsin,
aga tahtsin, et ta sureks.
Rõõm sind jälle näha, Dwight.
- Tere, Pam.
Mida sa sekretäride päevaks teed?
- Annan Erinile 15 dollarit.
Ma tean, et Erin oleks sillas,
kui sa viiksid ta välja lõunale.
Eriniga kahekesi lõunale?
- Jah, ta hindab sind väga.
Kolleegid ei saa suurt midagi teha.
Sekretäride päev
on ülemuse ja sekretäri vahel.
Ta on täitsa maakas.
- Sa räägid minu tüdrukust.
No hea küll. Ma viin ta lõunale.
- Tal on kindlasti jube hea meel.
Tere, Erin. Head sekretäride päeva.
- Head ülemuste päeva.
Ilma ülemuseta poleks sekretäre.
- Mis plaanid sul lõunaks on?
Ma lootsin sind lõunale kutsuda.
Ma tegin pilti,
kuidas sa mu lõunale kutsusid.
Me võiksime minna Hayworthi,
täitsa kahekesi.
Hayworth on pigem ärilõunakoht.
Nad keeravad
su tellimuse alati nässu.
Jah, olgu. See oli rumal soovitus.
Mõtlesin erilise koha peale
ja Hayworth tuli pähe.
Eks leiame midagi muud.
- Olgu.
Olgu, lähme Hayworthi.
Võta küpsis, Kev. - Ha-haa,
küpsisekandik. Ma ei lähe õnge.
Mina tõin. Mul on sünnipäev.
Sa oled kalk nartsissist.
Darryl, anna andeks.
Palju õnne sünnipäevaks. - Aitäh.
Nad naeravad Küpsisekoletise üle.
Selge see.
Aga veidral kombel tundub,
et nad pilavad mind.
Oscar, kas sa sõid minu M&M-id ära?
See on ülimalt solvav.
- Aitäh.
Ja ma põen nüüd oma hääle pärast.
- Kohutav.
Ma ei nuta.
- Sul on nägu toiduga koos.
Kas minu käed
on sinu arust higised?
Algus on siin täielik fiasko olnud.
Nad kas ei austa mind
või austavad liiga palju.
Ja mõningad peavad mind
endiselt itimeheks.
Küpsisekoletise abil saan ma
kõigile oma autoriteeti tõestada.
Tere kõigile.
Ma palun teie tähelepanu.
Ma sain teada, et te olete vaadanud
ja naernud solvavat paroodiavideot.
Nüüd on keelatud sellest rääkida,
seda pilada ja teistele meilida.
Ja see tuli otse peakontorist.
Ma ei tahaks hirmutada,
aga mina võtaksin seda kuulda.
Kas ma võiksin oma raamatu kuulata?
Ma olen raamatukoi.
See on filmi Sapphire
romaani "Push" põhjal
tehtud filmi "Precious"
romaaniversioon.
Ma mõtlesin,
et oleks vahva sinna sõites rääkida.
Mis aastakümnel oleksid sa
tahtnud teismeline olla?
Ma ei tea.
- Mina oleksin valinud 1490ndad.
Sest siis avastati Ameerika.
- Just.
Mu viimane töökoht oli
Taco Bell Expressis,
aga siis sai sellest päris Taco Bell
ja tempo läks liiga meeletuks.
Vastuvõtus töötades on parim see,
et mul on oma laud.
Kasuperes mul polnud oma lauda.
Mitte et mulle poleks kasuperes
meeldinud, aga oma lauda polnud.
Kas sinul on lemmikvanus? Või kuu?
Vanus või kuu? - Jah, lemmikkuu.
7-kuuselt meeldis mulle aprill.
Ma olen üritanud vastu pidada.
Erin on lihtsalt imelik.
Kui mitme padjaga sa öösel magad?
- Kuidas sul Andyga läheb?
Ta on maailma parim peigmees.
Räägi mulle temast
enne meie tutvumist. - Vaatame...
Andy mängib bandžot.
- Jah, see on äge.
Angelaga ta küll käis, aga muidu
ta ei riietu hästi. - Mida?
Ta ei riietu kõige paremini.
Lihavõtted meenuvad.
Vabandust, aga kas sa ütlesid,
et ta käis Angelaga?
Kas sa ei teadnudki?
Olge lahke, tuline taldrik.
Ja preilile salat.
Miks ta seda minu eest varjas?
- Ma ei tea.
Küllap ei tahtnud, et kujutad ette
teda kellegi teisega seksimas.
Nad seksisid?
- No nad olid kihlatud...
Teate, mis, kelner?
- Jah?
Ma tahtsin burgerit hapukurgiga,
aga siin on ainult 5-6.
Palun juurde.
Muidugi, toon kausitäie hapukurki.
- Aitäh.
Nad olid kihlatud?
Jah.
No...
Mida sa teed?
Kasuperes olid mu juuksed minu tuba.
Tead, mis?
Kõik vahivad sind praegu.
Ma võtan seda, mida tema tellis.
Kas sulle maitses su lõunasöök?
Kas oli hea lõuna?
Kas sulle meeldis? Toit maitses?
See oli hea.
Mulle mu lõuna meeldis.
Mis viga? - Piim tuleb sisse.
Tal on ebamugav olla.
Dwight, ära rõvetse.
- Ei, tal on õigus.
Sama juhtub mu lehmadega,
kui nad hooletusse jätta.
Neid tuleb lüpsta või nad ammuvad
hullupööra. - Kuhu rinnapump kadus?
See on mulle palju suurem trauma
kui sulle, usu mind.
Tead mis, Dwight?
Ma vaatan enne WC-sse.
Tõesti? Las rinnad plahvatavad.
Mina pigistaksin su
kolme korraga tühjaks.
Meredith!
- See on hea tunne.
Mida sa teed?
- Rahune maha.
See on nagu pumpade Cadillac.
- Anna tagasi!
Ma ainult soojendasin seda.
- See on rõve!
Pole ju hullu. - See pole steriilne!
- Me mõlemad oleme tüdrukud.
No nii, kuidas lõuna läks?
Lõuna läks hästi. - Kas kõik sinu
lootused ja unistused täitusid?
Ma ei tea. See oli lõuna.
Ma tean, seda ma...
Tahtsin lihtsalt...
Erin, faksi saatelehed on otsas.
- Oscar, ära tõmble. See on lihtne.
Minu nimi on Kevin,
ma olen raamatupidaja.
Ma tegin tema häält.
- See on pisut järeleaimav.
Paroodia ongi järeleaimamine.
- See pole orgaaniline. Saad aru?
Jim teeb seda väga hästi.
- Ma keeldun osalemast.
Michael, kas ma saaksin avanssi,
sest kaubanduskeskuses
avati just küpsisepood?
Äkki jätaks paroodiad
"MADtv" proffidele?
"Vabandust, Gabe, aga seda sarja
ei tehta enam mitu küpsist."
Palun tähelepanu.
Aitäh kõigile
selle vinge peo korraldamise eest.
Eriline kiitus aga
peoplaneerimiskomitee juhile
Angela Martinile, kes ennast ületas.
Kõik on ilmselt nõus,
et Angela pole üldse tore.
Mina ütlen vastupidist.
Angela on fantastiline. - Ei.
Konkreetne tunnustus.
- Jää vait.
Mõningad ehk teavad juba, et mul on
sekretäride päevaga eriline side
selle 52-kilose kuukiire
Erin Hannoni kaudu.
Paljudele on ta
faksikinnituste tooja,
aga mulle on ta tüdruksõber.
Lisaks sellele
toob ta mulle faksikinnitusi.
Ma kirjutasin ühe väikese laulukese,
mille ma sooviksin
teile kõigile ette mängida.
See väike viis on
"Armastuse sekretär".
Üks, kaks, kolm...
Ma tean Angela kohta. Sa olid
temaga kihlatud ja magasid temaga.
Michael rääkis.
- Issand.
Erin, räägime sellest omavahel.
- Ei! Kas see on tõsi või mitte?
Jah.
- Kellega sa veel magasid?
Äkki Phyllise või Kelly või Pamiga?
Või kõigiga koos?
Ei. Ei. Ei.
- Kas mina ainsana ei teadnud?
Jah, ilmselt küll.
- Jah.
Kes sa oled?
Ma ei tunne sind! Kao eemale!
Ma peaksin ilmselt sekkuma,
aga tegelen pigem Küpsisekoletisega.
Erin, kui mina oleksin enne sind
kellegagi kihlatud olnud,
siis oleksin ma sulle rääkinud.
- Aitäh.
Kui sa midagi vajad,
siis ma olen seal.
"Erin, sina oled isuäratav!
Ilus, see tähendab."
No hea küll. Ma kuulsin seda.
Vabandust, Pam, aga nii ei saa.
Ma pean su kaheks päevaks
ilma palgata töölt kõrvaldama.
Mis mõttes töölt kõrvaldama?
- Võta vabamalt.
Nii ei saa kõrvaldada. - Õigus.
Sina oled ka töölt kõrvaldatud, Jim.
Sina ka, Dwight. - Mida?
Ma plaksutasin su otsuste terviseks.
Ma ei taha seda kuulda.
Töölt kõrvaldatud.
K nagu kõrvaldatud.
Miks sa pidid
sekretäride päeval sellest rääkima?
Temaga pole kõige lihtsam vestelda.
Ja kes ei räägi oma tüdrukule,
et oli kihlatud kellegagi,
kes töötab meetri kaugusel?
See on täielik
"Härra ja proua Smithi" värk.
Ma tahtsin talle sobival ajal öelda.
Ma ei toeta sinu vihjet,
et hoiaksin seda salajas.
Siin teavad kõik,
et ma ei suuda saladusi hoida.
Vahet pole! See pole ju nagu
kellegi tapmine. Kah mul asi!
See läheb kahe sekundiga üle.
Ta ei küsinud seda kunagi, nii et...
Ma oleksin pidanud talle ütlema.
Kõik teevad rumalusi.
Kuule. Erin.
Tule mu laua juurde,
kui rääkida tahad.
Mul oli sinu pärast enne piinlik.
- Kaeba politseiülemale.
Kas sa arvad, et ma tahan,
et keegi mäletaks mu suhet Andyga?
Sellise asja tahaks annulleerida.
Sellele mõtlemine ajab oksele!
Mind ajab ka oksele!
- Sina oksendad valel põhjusel.
See faks ei lähe vist läbi.
Kas on mõni teine...
Ilmselt proovin uuesti.
Tead, ka mina olin
enne Jimi kihlatud.
Tõesti?
- Jah. Ka see kutt töötas siin.
Ega ometi Andyga?
- Ei, see polnud Andy.
Vahet pole.
Küsimus pole selles, kellega sa oled
varem olnud, vaid kelle endale saad.
Mõnikord ei saa süda enne aru,
kuni leiab selle, mida tahab.
Ma loodan,
et sa leiad selle, mida otsid.
Aitäh.
Ma võin neid noomida,
aga mitte töölt kõrvaldada?
Kumbagi ei saa teha? Selge pilt.
Hei, Toby.
- Suhtlesin Tallahasseega.
Ta võib paluda sul mitte tulla, aga
palgata jätta ei saa. - Ülihuvitav.
Ma õppisin palju huvitavat nende...
- Aitäh, Toby.
Hei kõigile.
Tormiline pärastlõuna, mis?
Tekkis lausa katarsis.
Hea, et seda jagada saime.
See viib mõtted sellele,
mis on tõeliselt tähtis.
Oluline pole näidata, kes on boss
või autoriteedile rõhuda.
Andestada tuleb. Jah, ma räägin
praegu teie kolmega siin kobaras.
Kui te minu ees vabandate,
siis ma tühistan töölt kõrvaldamise.
Vabandamisest ei piisa.
Ma usun, et õppetunni saamiseks
pean ma töölt kõrvale jääma.
Ja mina pean minema oma
halba suhtumist koju õgvendama.
Loodan, et töölt kõrvaldamine aitab.
Uhked idioodid.
Vaadake, kuidas see käib.
Gabriel, palun vabandust.
Tore.
Ma põlvitan su ette.
Vabanduseks sobib ka kahetsev pilk.
Ma suudlen kahetsuse märgiks
alandlikult sinu kätt.
Kuulge... Eksimine on inimlik.
Usaldus on mulle kõige tähtsam.
Kas su nimi on Andy Bernard?
Või oled hoopis Lionel Frankenstein?
Lõpeta kõndimine.
Mul pole mingeid teisi saladusi.
Või jah,
mu rind pole loomulikult karvutu.
Ja vanemad maksavad
mu krediitkaardiarved.
Kui kaua te koos olite?
- Aasta.
Aasta?
Te olite terve aasta koos? - Jah.
Aga nüüd tead sa minust kõike.
Ma luban sulle.
Kui midagi muud meenub...
Ma tahan mõnda aega üksi olla.
Nagu see tüdruk "Preciousis", mis
tehti Sapphire romaani "Push" järgi.
Ma ei näinud seda filmi.
See oli inetu. Kahju, et te seda
nägite. - Kas nad palka saavad?
Rahast rääkida on maitsetu.
Parem teeme näo, et midagi polnud.
Nad pääsesid vist palgaga koju.
- Hale.
Kas võin teile kohvid välja teha?
Või küpsist!
Mis see oli? Nalja teed või?
Kas see oli järeletegemine?
"Kuulge, ma vabandan nüüd
selle jama pärast,
sest peakorter käskis."
"Ma tahan ainult öelda,
et naeran nagu hullumeelne."
Enda üle peab naerda oskama.
Üks omadest.
"Ma pean minema tagasi
loomaaia raagritsikate näitusele."
Ciao. Eks ole?
"Ma ütlen ciao,
sest olen Tallahassee snoob."
Ütleme parodeerimisele ciao.
- Ciao.
Raagritsikas.
Issand.
Erin?
Arvasin, et kõik on läinud. - Ei,
sain viimaks Küpsisekoletise video.
Kas võiksin istet võtta? Mis sind...
Ma ei saa enam Andyt usaldada.
Anna andeks. Mina olen vist
kõige põhjus. - See on Andy süü.
Nojah, aga ikkagi on kahju.
Ära Angela pärast muretse. Ta...
Ta ei saa sulle lähedalegi.
Esiteks on ta küllalt vana,
et su emaks sobida.
Ja ta on umbes meetripikkune.
Ja ta kannab
maadeavastaja rõivaid
ning pole ilmselt oma elus
kunagi kakal käinud.
Ja Andy? No ole nüüd, ta tagumik
on khakipükstega nii suur.
Mulle meeldib ta tagumik.
Sa ütlesid "tagumik".
- Nipiga!
Sulle meeldiks...
Mul on üks naaber Tom Dizemore.
See on tema. "Kuule, Scott..."
Mõnikord on raske
teistele midagi rääkida.
Aga vähemasti tegi keegi ta
sekretäride päeval õnnelikuks.
Kevin, siin Oscar, ma vaatan su
tabelit, aga ei leia saatmiskulusid.
Ma tegin hiilgava kättemaksuvideo.
See on nii vägev.
Ma ei saa aru.
- Draculal on väga äratuntav hääl.
Aitäh.
- "Ma tahan lugeda kümneni."
Aga Oscar on raamatupidaja
ja Dracula loeb numbreid.
Sina oled ka raamatupidaja.
Oleksid võinud Pahura Oscari võtta.
See oleks naljakas olnud. - Dracula
kannab lillat ja Oscar on lilla.
Ma just vaatasin seda.
Kas sina tegid? Oscar!
Ja Dracula! Sa panid talle
pasunasse. Tubli, Küpsisekoletis.
Aitäh.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P